靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心到不得了
五、四、三、二、一
太陽就快喺天上先出現囖
真係奇咯
太陽仲快啲神奇出現喎
哎吔，對唔住啊…
我哋頭先揾足伊恩喇，太陽佢啊
而家都唔知匿埋喺邊度，等我去揾佢啦
喂
你匿埋咗喺邊度啊？
我就喺呢度啦嘛，你噉都揾唔到我㗎
而家真正嘅早晨，港男天神之樂
我成日運好聰明㗎，無論乜嘢啊
我一學就識㗎喇
乜小雲佢哋仲未起身嘅咩吓？
喂
小雲、小吉啊，快啲起身啦喂
哎吔
着衫啊…
換好衫之後，快啲出嚟幫下我手啊
嚟喇…
哎吔，好忙啊…
好忙啊…
好啦，落少少
少少添
未夠喎，加多少少添吖
落啦，落少少，咁多，差唔多喇，好喇
差唔多喇啩
嗰邊
落少少
再加多少少
噉樣得喇
噢，嘿，小雲，今日啊，好似好乖噉喎
小雲同小吉都好乖啊，好乖啊
嗱，好喇，唔該晒你嗄
我相信呢，呢啲湯實好好味喇
飲啖先
我同你特別整得好好味啊，大肆雲啊
你點整㗎？
落啲咩落去啊吓？
呢啲呀？
哎吔，呢盒係夾硬品嚟㗎
哎吔…
哎吔，唔經唔覺積咗咁多
小雲返咗學啊，等我洗咗啲衫佢先啊
哎吔，寶貝
洗衫，洗衫啊
洗衫啊
小吉，咁好幫下我手啊吓
哎吔，你真係乖，好嘢喎，小吉
洗衫啊
嘩，一次過唔可以擺咁多衫落去㗎
要分開幾次啊
嗱嗱，好似噉樣啊，逐少…啊
擺落個洗衣機度，知唔知啊？
跟住呢，就要擺啲澱粉落去喇
記住喇喎
呢樣嘢啊，唔係要嚟食嘅，知唔知啊？
開咗個掣佢
你睇下，呢個洗衣機啊
會自動同我洗衫㗎喇
我識啊，我識喇
波比，噉就好嘞，小吉啊
我而家要去打掃間房嗄
你幫我洗咗呢啲衫佢落播吓，知喇
我知喇，唔該晒你
好喇，交畀你啦，放心啦，我識㗎喇
波比，哎吔
小吉而家學識咗幫手做家務嘞
我呢個哥哥呢，又要更加畀心機教佢喇
구리구리해라，같잖냐
나가나가찍기장，아까장
겨우도시대엔제，소나노네엔제
센나카노하네제，빠따따따따，구이제
咔吱…難得嘛
咔嚓
唔想…特別嘢喎
叫天使的恩典
送下我呢恩典
難為我一定唔屈，嗚嗚…嗚
安妮呢…
放學喇…
放學喇
綿羊型嘅雲啊
哎吔
小熊啊，係咩嚟㗎吓？
小熊
做咩啊？等一陣啊
哎吔，嗰啲係蒲公英嚟㗎
嗱，睇住嚟喇喎噉就吹咗去啦
啲種子吹咗去第二度然後再次落地啊
到春天喺嗰度呢
就會有蒲公英嘅花開啊，哎吔
小熊佢好似好食嘢噉噃
吹下就得㗎嗱？
小雲啊，你都試下啦吓，好啊
試下…
好嘢，飛啊…
小紅啊
出年四週圍都會有好多蒲公英花㗎
係咪啊？
係啊，哎吔…
原來呢個好馬係小雲嘅秘密武器嚟㗎
哎吔，小雲啊
飛啊…
噉樣出年就會有好多樖樹㗎喇
今日嘅天氣真係好喇，係啊
今日嘅天氣嘅確係幾好啊嗬？
點解有啲樹飛落嚟㗎？
係呢，點會有樹飛落嚟㗎？
真係奇怪啊
哎吔，激死啊，啲衫又要洗過晒啊
得喇
哎吔
四眼妹啊…
哎吔，慘喇，停車
好嘛？
係好嘛？
再見喇
喂，小雲啊
小雲同學啊
噉樣出年呢
就會有好多巡河車出世㗎喇
好喇，我哋而家都應該返落田度喇
係啊
我都認為而家係啱時候㗎喇
居然嚟我哋呢啲咁荒僻嘅地方去巡…
噉咪係囖
你哋兩位咁落力巡邏都算辛苦喇
兩位都算辛苦晒喇
再見喇，小紅
小紅啊，再見喇
好喇，聽日見
係咩嚟嘅呢吓？
呢個係灰墨魚喎
係馬草呀？
喂，小雲啊，你肚唔肚餓啊？
如果你肚餓，我又肚餓啦
食嗰啲嘢吖，好冇啊？
歡迎啊…
天神村最出名嘅墨魚丸啊，買啲試下啦
嗱，畀一碟我吖吓
你要一碟，係咪啊吓？
哎吔，係咩嚟㗎？
嚟啦
趁熱食係好啲㗎
蘿蔔…
呢啲嘢唔食得㗎咩？
好啦，等我試下先
傻瓜
點…
哎吔，點解你要噉樣做喎？
乜你成日都咁麻煩㗎？
哎吔，真係畀你激死我喇
又試畀人鬧
嗱，食墨魚丸呢，係要噉樣食啊
睇住啊，首先呢，用枝嘢拮落去
拮嗱？
跟住呢，就擺入口度啊，噉呀…
等我都試下啦
好啊
係喇，冇錯係噉喇，好嘢，我識啊…
學識呢樣嘢有咩咁巴閉喎？
有咩咁值得你高興吖？
再見喇，小帥
嗯，聽日見啦
吉娜
好食啊…
小吉啦，小吉
哎吔，布丁
布丁
小韻幫我喇
好嘢，有得玩喇
小吉，我哋一齊返去啦
好吖
小吉啊，聽日我會去再接你㗎喇
好嘢啊
阿伯飛？
得喇…
拮喇…
畀啊…
係咩嚟㗎？
哎吔？
哎吔
好痕啊，唔制啊
點解噉㗎？
點解啊？
得喇…
畢…
畢啦…
噔
哎吔，執喇…
吉娜…
吉啦…
Mmchan，ちゃ
あたしのり巻きあられ
グルグル麺が麺の女の腰
本当は…
これないしょ？
ロボットよ，きっと人飛びお月様
ほよよ宇宙人，ベックルアコイド